1. Классификация неисправностей, их диагностика и устранение
2. Восстановление загрузки системы
3. Устранение неполадок, связанных с установкой и обновлением программного обеспечения
4. Устранение неполадок, связанных с устройствами хранения данных и файловыми системами
5. Устранение неполадок, связанных с безопасностью ОС
6. Устранение неполадок, связанных с сетевыми неисправностями
7. Введение. Базовый инструментарий
8. Архитектура PostgreSQL
9. Организация данных
10. Приложение «Книжный магазин»
11. SQL / PL/pgSQL
12. Разграничение доступа
13. Расширяемость
14. Резервное копирование
15. Репликация
16. Кластерные технологии

Вы научитесь
- устранять неполадки, связанные с установкой и обновлением программного обеспечения;
- восстанавливать работоспособность отдельных пакетов;
- восстанавливать работоспособность системы после неудачного обновления;
- устранять неполадки, связанные с устройствами хранения данных и файловыми системами;
- устранение неполадок, связанных с безопасностью ОС;
- проверять работоспособность сети и локализовать проблему;
- исправлять проблемы, связанные с сетевым настройками;
- использовать основные объекты БД: таблиц, индексов, представлений, а также основных типов данных;
- программировать на стороне сервера на языках SQL и PL/pgSQL;
- организовывать взаимодействие с клиентской частью приложения;
- понимать внутреннюю организацию сервера;
- полному использованию возможностей, предоставляемых PostgreSQL для реализации логики приложения
расширенным возможностям СУБД для решения специальных задач.
